Vendedor salió a vender


Eres el vendedor de un suplemento alimenticio y deseas repartirlo en un cierto distrito. Infelizmente en ese distrito hay varias pendientes y en algunos casos, subir esas pendientes te cuesta bastante pero en algunos casos hay calles que ya tienes registrado que te harán pedido y tienes incluso la cantidad de los pedidos que recibirás.

Ninguna calle está en más de una ruta.

Por ejemplo:
Tenemos 3 rutas:
1era ruta: -1, 6
2da ruta: 4, -5, 4, -3, 4, 4, -4, 4, -5
3era ruta: -3, -4, -5.

La primera ruta tiene 3 calles y se lee: 
"Para ir de la calle 1 a la calle 2 cuesta 1"
"Para ir de la calle 2 a la calle 3 hay un beneficio de 6"

La segunda ruta tiene 10 calles y se lee: 
"Para ir de la calle 1 a la calle 2 hay un beneficio de 4"
"Para ir de la calle 2 a la calle 3 hay cuesta 5"
"Para ir de la calle 3 a la calle 4 hay un beneficio de 4"
y así sucesivamente.

Se entiende que la calle 1 de la ruta 1 es distinta de la calle 1 de la ruta 2 y lo mismo para las demás calles.

Quieres escoger aquella ruta con la mayor cantidad de pedidos relativamente cerca que te convendría visitar.

FORMATO DE ENTRADA:
1era línea tiene un elemento 0<R<10^5 indicando la cantidad de rutas.
A seguir vienen R rutas
Para la R[i] ruta, la primera línea tendrá el número de calles 0<C[i]<20000
A seguir, vendrá C[i] - 1 líneas indicando el costo o beneficio de ir de la calle C[i] a la calle C[i+1].


FORMATO DE SALIDA
“La mejor parte de la ruta [R] es entre las calles C[i] y C[j]” ; En caso haya solución
“La ruta 3 no tiene calles interesantes”   ; En caso no haya solución.



EJEMPLO:
3
3
-1
6
10
4
-5
4
-3
4
4
-4
4
-5
4
-3
-4
-5

SALIDA
La mejor parte de la ruta 1 es entre las calles 2 y 3
La mejor parte de la ruta 2 es entre las calles 3 y 9
La ruta 3 no tiene calles interesantes
